Yumeng
Yuanqi
Estoy aquí.
Yumeng, ¿por qué viniste aquí?
Yuanqi
Competición de los Siete Meridianos
Debes regresar sano y salvo.
Prométemelo, ¿de acuerdo?
No necesitas preocuparte por mí.
Estaré bien.
¿Cómo podría no preocuparme por ti?
Mi padre quiere que me convierta en el heredero de la familia Jiang.
Él quiere que entre al juicio del reino secreto.
En realidad, sólo es para evitar que vaya contigo.
Cada vez que pienso en ello,
Mi corazón está lleno de
todo
¿Todo qué?
Todo es preocupación para ti, tonta.
La Competición de los Siete Meridianos no es una competición cualquiera.
Gana y serás el líder del camino recto.
Las luchas de poder siempre han sido las más crueles.
No esperaba que papá usara esto para molestarte.
Yumeng, está bien.
Para ti,
Tengo que aceptarlo.
Yumeng, tú...
Con mi Cuerpo de Hielo, tomé
La medicina rara del clan Jiang,
Esencia de cristal de hielo de cien años.
Lo condensé en energía verdadera y te lo transmití.
Espero
Puede acompañarte a través de la competición en mi lugar.
Yumeng
Este lugar tranquilo es perfecto para el cultivo.
No te molestaré.
Me voy ahora.
Yumeng
Gracias.
Yo ganaré.
Yo creo en ti.
Me voy.
Competición de los Siete Meridianos
comienza oficialmente.
Las plagas proliferan en el mundo.
Los cultivadores deben producir muchas píldoras cada año para salvar a la gente.
La primera prueba del Concurso de los Siete Meridianos
es el ensayo médico: refinar las hierbas.
Ocho compañeros cultivadores,
delante de cada uno de ustedes
es un altar de cien hierbas
y un horno de cinco elementos.
Coloque la hierba Yuanling en el horno.
Canaliza la energía espiritual para formar las píldoras.
Quien más y mejores pastillas refina
Los cuatro mejores podrán ingresar a la próxima prueba marcial.
¡Qué miserable!
Qué exceso de confianza.
Parece que no pueden soportar el veneno.
La hierba Yuanling en estos altares
es la hierba Duanhun.
Así es.
La hierba más letal produce la mejor medicina.
Los esclavos de la medicina sólo se atreven a desenterrarlo con la tierra.
No se atreven a tocarlo en absoluto.
No entiendo a estos discípulos plebeyos y despistados.
¿Por qué están compitiendo?
¿Verdad? Exactamente.
Es ridículo.
Esta pequeña llama no puede refinar las pastillas en absoluto.
A menos que el cultivador tenga múltiples técnicas elementales,
¿Cómo pueden refinar pastillas con una llama tan pequeña?
Estoy envenenado.
Después de todo mi esfuerzo,
décadas de duro cultivo,
dejando mi ciudad natal,
Finalmente subí la escalera celestial de 108 escalones.
Estoy a punto de alcanzar el éxito y la fama.
Pero ahora moriré envenenado aquí.
Los ancianos de mi ciudad natal todavía me esperan.
Yo... os he decepcionado a todos.
Te he decepcionado.
Te salvaré.
Estos discípulos más comunes
No sé qué hacen todo el día.
¿Aún sueñas con dar un salto hacia el éxito?
Gracias, benefactor.
¿Por qué me salvaste?
No hay necesidad de eso.
Ambos somos discípulos plebeyos.
Estos nobles discípulos
Todos nos ven como meros sirvientes.
Deberíamos cuidarnos unos a otros.
No mueras aquí
Tu gente todavía está esperando que regreses a casa.
Está bien.
¿Estará Yuanqi en peligro?
Estoy realmente preocupado por él.
¿Qué pasa si le pasa algo?
Él estará bien.
Otro discípulo plebeyo ha comenzado a refinar la medicina.
Apuesto a que fracasará pronto.
Esta debe ser la primera vez que ve Duanchang Grass.
Nuestro líder de clan ha tenido éxito.
Bien, bien, bien.
Nuestro líder de clan también refinó uno.
Este niño es interesante.
Pero aún está muy atrás.
En realidad tiene tres atributos elementales.
¿Es este el legendario Sanhua Juding?
Eso es imposible.
Incluso los clanes nobles rara vez ven esto.
Un talento de uno entre diez mil.
Debe haber usado algún truco malvado en esta competición.
Esto no puede ser real.
¿Un simple plebeyo produjo a alguien así?
Chen Yuanqi es extraordinario.
No esperaba esto.
Tienes algunas habilidades.
Tengo mucho más.
Entonces sé mi hijo.
¿Estás loco?
¿O te escuché mal?
Mi mente está perfectamente bien.
Y me escuchaste bien.
Te admiro.
Lástima que no tengo una hija.
De lo contrario, la casaría contigo.
No traicionaré a mi familia.
Tú-
Te lo preguntaré una última vez.
¿Te unirás a la familia Fu?
Te lo diré una última vez.
Sigue soñando.
Bien.
Chico,
Morirás hoy.
Después de ganar,
Haré la vida aún más difícil para todos los discípulos plebeyos.
Nunca se levantarán.
Para que nunca más aparezca alguien como tú.
Una píldora divina refinada con cinco habilidades elementales.
¿Es este el legendario Wuqi Chaoyuan?
Chen Yuanqi está en peligro.
Fu Cangtian lo matará después de la batalla.
Hermana Lie, ¿qué es Wuqi Chaoyuan?
Wuqi Chaoyuan es un talento de cultivo de uno en diez mil.
Permite entrenar cinco habilidades diferentes a la vez.
La velocidad de cultivo es varias veces más rápida de lo normal.
Entonces Yuanqi—
Este chico Chen Yuanqi—
¿Cómo podrá competir con nuestro líder de clan?
Exactamente.
¿Qué le da el derecho?
Definitivamente no es tan bueno como nuestro líder de clan.
¿Somos discípulos comunes?
¿Nunca tendrás la oportunidad de levantarte?
Yuanqi, no te fuerces o morirás.